Ayo pergi, ibu mertua.
Ini tidak lucu!
Siapa yang mengunci pintu?
Buka!
Kakak ipar, aku melakukannya.
Masalahnya, ada
pencuri di kamarku.
Dan dia telah mencuri kalungku.
Saya perlu memberi tahu polisi.
Hei, Kresna!
Jangan mencoba bertindak terlalu pintar!
Buka pintunya.
Benar-benar?
Apakah Anda akan memeras saya?
Anda akan membayar untuk ini!
Berikan aku teleponnya!
Kakak ipar Triloki-lah
yang akan menderita.
Ketika dia melihat
bahwa kamu datang ke sini
dan menyelinap ke
kamarku untuk mencuri..
Ngomong-ngomong, nomor
berapa untuk menelepon polisi?
100.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu lakukan, Bela?
Mengapa Anda menghentikan musiknya?
Mainkan musiknya.
Sudah waktunya untuk berdoa.
Segarkan diri sekarang.  Silakan
pergi dan berdoa bersama ibu mertua.
Ipar
ini sangat menyedihkan.
Anak-anak seharusnya
berkumpul untuk salat Diwali.
Apakah kita harus berdoa?
Di pihak mereka?
Saya tidak akan menginjakkan
kaki di pihak mereka lagi.
Lihat..
Adikku akan menikah
dalam rumah tangga itu.
Mereka akan memperlakukannya dengan buruk jika
saya tidak mengikuti adat istiadat mereka.
Tolong, ayo pergi.
Ayo pergi.
Jangan khawatir, saya di sini.
Aku akan pergi, menangkap
telinganya dan menyeretnya ke sini.
Saya akan membawanya.  Tunggu.
Triloki!
Ibu mertua..
Bisakah kita mengesampingkan
perbedaan kita?
Kita harus mengambil bagian
dalam doa Diwali bersama-sama.
'Ya Tuhan, Krishna selalu
menangani situasi ini.'
'Dia memenuhi
janji yang dia buat'
'untuk membawa seluruh
keluarga kembali ke Diwali.'
'Tolong beri saya kekuatan
untuk mewujudkan mimpinya.'
Pak.
Pak.  Kamu ada di mana?
Saya disini.
Mengapa Anda menelepon
saya pada jam segini?
Pak..
Saya ingin keluarga ini berduka.
Namun pada Diwali, lampu
dinyalakan dan
pemujaan juga dilakukan.
Aku memberimu waktu satu hari.
Dengarkan baik-baik.
Besok malam yakinkan
Radhey untuk menikahi adikmu.
Atau yang lain, Anda
akan ditemukan tenggelam
di danau bersama
Triloki kesayangan Anda.
Saya tidak ingin
melakukannya tetapi
penting untuk
memberi Anda pelajaran
Bela sayang.
Sebuah pelajaran!
Jangan menatapku atau aku
akan melongokan matamu!
Dia menatapku.
Ambil ini.  - Apa ini?
Ibu mertua, kalungnya sama.
Saya tidak membutuhkannya lagi.
Itu yang bisa saya lihat.
Haruskah saya berbicara dalam
bahasa Inggris seperti Anda?
Terima kasih!
Jika bukan karena kamu
Diwali ini pasti
akan menjadi gelap!
Ini, simpanlah, sayang.
Tidak, ibu mertua.
Aku tidak bisa menyimpan kalung ini.
Krishna, ini Diwali
pertamamu bersama kami.
Lagipula kami seharusnya
memberimu hadiah!
Kalung ini tidak ada artinya
dibandingkan dengan perbuatan baikmu.
Ayolah, ibu mertua.
Ini pertama kalinya kamu
memanggilku putrimu.
Pertama, kamu mencintaiku
tapi kemudian kamu
memperlakukanku seperti orang
asing dengan memberiku hadiah!
Ibu mertua, saya sudah
mendapat hadiah untuk Diwali.
Silakan tidur.
Selamat malam.
Kresna!
Apakah kamu belum tidur?
Saya pasti sudah tidur, Pak.
Tidak ada seorang pun
yang pernah meletakkan
tangannya di leher
saya sebelum hari ini.
Sama seperti
tidak ada seorang pun yang
menyangka bahwa Krishna
akan memeras
hanya untuk menyelesaikan segala
sesuatunya sesuai keinginannya.
jika kamu mau
untuk menyingkirkan Kresna
maka kamu harus
memisahkannya dari Radhey.
Itu juga, di depannya.
Bawa tas itu.
Buka tasnya.
Sekarang..
Saya akan memberi tahu Anda
apa langkah Anda selanjutnya.
Ketika saya menikah
dan datang ke rumah ini
ayahku tidak mengirimku
pergi dengan kekayaannya.
Dia juga tidak mampu
membayar sebanyak itu.
Namun saat ini, kemewahan
dan kenyamanan yang Anda lihat
ditawarkan oleh suamiku.
Namun, ibuku memberiku sesuatu.
Rantai ini, dan liontin Dewi.
Saya masih terlalu muda ketika
saya menikah dan pindah ke sini.
Saya dulu sering merasa gugup
karena masalah-masalah kecil.
Dalam situasi seperti itu,
Dewi banyak membantu saya.
Dia melindungiku.
Dia memberiku kekuatan
dan pemahamannya
untuk meneruskan
hubungan dalam keluargaku
dan di rumah mertuaku.
Ini tidak dibeli
dengan uang suamiku.
Anda bisa menyimpan ini.
Saya bisa membaca pikiran
Anda sampai batas tertentu.
Simpan saja.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Bisakah kamu membantuku?
Bisakah Radhey dan
kamu berbaikan lagi?
Maksudku
perceraian adalah hal yang sia-sia.
'Keluarga ini tidak adil
terhadapmu, Krishna.'
'Mohon maafkan kami jika Anda bisa.'
'Kegagalan kelas delapan
bisa menyebar ke luar negeri.'
'Dapatkan pekerjaan yang diinginkan
dan dapatkan penghasilan dalam dolar.'
'Kontak'
'9345'
'6839..'
Ya Tuhan!
Betapa kerennya itu!
Mereka mengirim siswa yang
gagal kelas delapan ke luar negeri.
Saya telah gagal di kelas sembilan.
Saya telah belajar satu kelas tambahan.
Ini tampak bagus.
Jika saya mendapat kesempatan,
saya akan menabung dana untuk Krishna.
Terima kasih Tuhan.
Anda membawa iklan ini
ke pemberitahuan saya.
Terima kasih.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Tolong beri saya waktu lagi.
Anggap saja itu sebagai
nasihat atau ancaman.
Tapi sekarang, saudaramu tidak
akan bertahan selama beberapa hari.
Paman.
Hai sayang..
R-Radhey!
Kamu di sini..
'Kamu harus bertindak cepat.'
'Di sini, di Dubai, sekarang
hanya tinggal beberapa hari saja.'
'Kuharap dia tidak menyebut
nama kakaknya di telepon.'
'Itu akan merusak
keseluruhan permainan.'
'Halo?'
'Halo!'
'Jika kamu setuju untuk
menikahi saudara perempuanku'
'Saya siap membayar
Anda Rs.  30 lakh.'
'Jadi katakan padaku.
Apakah Anda menerima tawaran itu?'